Bien voy a comparar dos individuos.
Un individuo con vasos sanguíneos muy conformes y la persona que, como consecuencia del hecho de que son compatibles va a ser muy feliz.
Y entonces una persona con vasos muy conformes no. Y esa persona va a estar triste.
Y también tenemos dos partes del ciclo cardiaco. Tenemos la sístole y diástole.
Vamos a hacerlo tanto para la sístole y diástole.
Voy a escribir de nuevo porque quiero asegurarme de que vea claramente la diferencia entre alguien con vasos sanguíneos y alguien con busques no conformes.
Recuerde medios incurran en desobediencia con vasos sanguíneos rígidos.
Y los procesos que casan esto son cosas como la arteriosclerosis en los vasos grandes de los vasos pequeños.
Vamos a dividirlo con una linea de gran tamaño.
Asi que vamos a imaginar que tenemos ahora para nuestra primera persona que tiene vasos sanguíneos compatibles en la sístole. ¿Cual sera ese aspecto?
Asi que digamos que usted tiene su corazón aquí y me voy estirar la aorta.
Normalmente no mire para aca, pero voy a tratar de mostrar lo que se veria en una persona que tiene la capacidad de tener buenas arterias flexibles.
Se veria algo asi.
Y la misma región del corazón y los vasos sanguinos en alguien que no cumplen con las arterias se veria asi.
Asi que de nuevo esto es correcto cuando el corazón esta bombeando la sangre hacia fuera.
Asi que sabemos que la sangre fluye a traves de aquí.